猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星飛
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，印似刻不會老，未見着
何以望見得到？
合體江湖
喂，好難做啊，功課實在太多喇
天黑前做唔做得晒呢？
係蝴蝶？
唔得啊…
要專心啲，唔好四圍望
喂啊
係架直升機？
邊個啊？
知唔知噉講危險㗎？
真係好對唔住啊
咩話？
原來係山口同學？
飛得好高啊
借畀我玩一陣吖
你玩一次就好喇，記住小心啲啊
我知㗎喇
飛啊
好高啊
咪啊
唔好飛走啊
小夫
頭先你見唔見有架玩具直升機飛過嚟啊？
有啊，架直升機飛咗去嗰個樹嘢
唔該你啊，小夫
係喺呢邊啊，大雄
架直升機我啱啱新買㗎
係啊，喺邊度呢？
真係吖，我咪叫咗你小心啲㗎囖
我都唔想啊，好啦
早知係噉我就唔借畀你玩喇
奇怪喇，究竟飛咗去邊度呢？
你點樣賠返畀我啊？
我要同媽媽講架直升機係畀大雄仔唔見㗎
等陣先啊
今次究竟點算好啊？
多啦A夢，你要幫我啊
好啊…
哎吔，唔通我呢個樣太驚吓？
係噉辛苦晒你喇，有冇搞錯啊？
你唔好嚇我先得𠿪，真係好對唔住啊
我用咗呢件法寶同蛇合體啊
合體將狐
合體將狐？
唔講咁多，直接示範畀你睇啦
首先，擠啲將狐落隻手度
然後去揾想合體嘅對象
噉樣掂一掂對方就得
當我同佢合體之後
就可以得到對方嘅能力㗎喇
而家我個鼻就好似狗仔一樣咁靈敏啊
嘩，好犀利啊
我諗到喇，多啦A夢
你要我去追蹤架直升機
尋味然後再揾返佢出嚟呀？
因為直升機上面應該係
會有山口同學尋味㗎
揾到佢喇
好，記住尋味喇，我哋即刻去揾啦
應該就係跌咗喺附近㗎
好啦
哎吔，係喺嗰邊咩？
揾到喇，直升機跌咗喺呢度
哎吔，好似仲夾雜另一陣味噉𠸏
呢陣味聞落好乞人憎㗎
係小夫啊
頭先小夫就喺呢度啊
小夫同埋直升機嘅
氣味向住同一個方向行㗎
呢邊啊
小夫佢究竟走咗去邊啊？
係吖
你喺度做乜嘢啊？
因為我有一半係狗嚟𠺢嘛
呢一度唔通係你嘅地盤嚟𠸏？
乜都係小夫啊
返返嚟啊
小夫
唔好走啊
唔得啊，根本就追唔到啊
噉點算好啊？
飛咗去邊便啊？
嗰邊啊
咪走啊
我搶啊
哎吔，點會噉㗎？
唔好咁容易放棄啊
多啦A夢
安妮
大雄，你都快啲一齊嚟啦
大雄，你點啊？
多啦A夢，一齊去啦，好
揾到喇
好嘢，終於都可以拎返佢喇
大…大雄呀？
胖…
胖虎？
原來你有啲咁好玩嘅嘢
我就畀面你收咗佢啦
噉點得㗎？
係咪有啲乜嘢不滿噉啊？
今次冇喇，畀胖虎搶咗嘅話
就唔可能再有機會拎得返嚟㗎喇
呢件玩具好好，我好鍾意啊
賊仔
胖虎正一係賊仔嚟啊
你講乜嘢話？
大雄
胖虎，試下我嘅厲害啦
求你放過我啦，還返個聖嬰畀我啊
好話啦，而家還畀你
今次真係唔該晒你啊
嚟喇
嗱，你嘅直升機
多謝你啊，原來你去咗幫我揾返你
唔記得咗要做功課𠻹
以我嘅頭腦而家先做絕對冇可能做得切㗎
點算好啊？
一於噉做啦
你放我走啊
咩聲啊？
保怡
你再等多陣先啦，靜香啊
你喺度做緊乜嘢啊吓？
因為佢揾佢嗰陣，靜香喺度食緊晚飯
所以佢一直想返去啊
我求下你幫下我啦，靜香
去啦，大雄啊
嘩，部機器好大部噉喎
係咩嚟㗎？
佢係宇宙救生艇啊
舉個例，如果地球有一日大爆炸嘅話…
到時就可以坐住佢逃生喇
你話地球會大爆炸幾時啊？
點解啊？
唔係噉啊
就係因為唔知幾時會發生啲咩事
所以平時先要好好噉做保養啊
係噉就唔話啦
唔見有駕駛艙𠸏？
係噉點樣控制到佢啊？
係全自動操作㗎
佢會自動帶你去人類能夠居住嘅星球㗎
揾到呢度唯一嘅一個掣喇
快啲整定佢啊
我講過啦，佢係全自動操作㗎
我根本都唔想去啲咩太空
冇辦法㗎喇
而家要等到佢飛到某個星球先會停落嚟
啲星星突然唔見晒𠸏？
開始咗曲速飛行，入咗超空間
簡單啲講即係行緊捷徑噉解
啱啱講完，啲星星又返返出嚟喇
睇嚟已經接近目的地喇
嗰度應該就係目的地嚟啊
係乜嘢星球嚟呢？
我想講，個觸鬚會唔會快得滯啊？
唔使擔心，佢會自動安全着
都話會安全着陸㗎啦，邊度安全啊？
總言之，我哋要快啲返去地球啊
一於噉話
有呢隻救生艇返去簡單又安全
哎吔
而家應該點算啊？
我哋都唔知呢個係咩星球嚟啊
要追究嘅話
都係因為你手多多走去撳掣啊
係人嚟啊
有人喺度啊
今次有救喇…
係啊，多啦A夢
你哋係嚟自地球𠸏？
坐宇宙救生艇飛到嚟𠸏？
真係慘啊，噉嘅話
地球係咪已經爆炸咗喇？
唔係，地球冇事
噉你哋點解會…
因為成件事太蠢喇
我都唔好意思講出嚟啊，吓？
係噉，喺整返救生艇之前
你哋不如喺度住吖
令人懷念嘅地球啊，我嘅故鄉
而家已經成為遙遠記憶入面嘅一粒星星
隨便講嘅啫
地球係唔係嗰粒星呢？
定抑或係嗰粒星啊？
媽媽會唔會好擔心呢？
唔知屋企今晚會食啲咩餸呢？
多啦A夢，你話啦
我忙緊修理救生艇啊，你靜啲啦
好唔好？
係咪好難整啊？
唔知啊，我而家只係試下亂咁整㗎咋
有可能永遠都整唔好㗎
噉點得㗎？
你太唔負責任喇
究竟係邊個搞成而家噉㗎？
先生，你冇事吖嘛？
我冇事，只係膝頭擦傷咗少少啫
爸爸
老公？
我知道對方係咩人
聯盟
佢哋終於都露出真面目喇
聯盟係咩嚟㗎？
佢哋係由幾個組織聯合而成㗎
不過講真啲，其實就係幫會
呢班人喺呢個城市度橫行霸道
做盡晒一切壞事
佢哋勢力太大，連警察都唔敢隨便執法
點會噉㗎？
我係一個新聞記者
所以一直喺度寫報道
呼籲市民將呢班人逐出呢個城市
佢哋當然唔會放過我
於是就用盡各種唔同嘅方法想令到我收聲
老公，你唔好再做啲咁危險嘅嘢啦
你唔好同我講呢啲
就係因為呢種態度先令到佢哋咁得寸進尺
我無論如何都會戰鬥到底㗎
呢位爸爸好偉大啊，係啊
原來呢個星球都有學校嘎？
不如你都一齊嚟吖
都係下次先啦，噉好啦
我返學喇
呢班人實在太卑鄙啊
我哋捉咗你個女
想佢平安無事噉返屋企嘅話
就以後唔好再寫聯盟嘅嘢，咩話？
老公
呢班人真係太可惡啊
冇得完喇
點解會噉樣𠸏？
我明白喇唔怪得嚟到呢個星球之後
我就覺得自己嘅身體特別輕啦
因為呢度嘅重力係比地球嘅弱好多㗎
所以呢度嘅水泥都特別腍㗎
因為根本冇必要整到咁堅固
照我睇呢個星球嘅人嘅
力量應該係比地球人弱好多㗎
因為重力弱嘅話
人嘅肌肉就唔會變得咁強壯
噉講嘅話，我哋喺呢個星球上面咪即係…
總之報咗警先講，唔會有用
請你哋放心啦
其實我哋係…
嚟自地球嘅超級英雄，我係大雄俠
我哋而家就會出發去救你哋個女㗎喇
我哋出發喇，多啦A夢，OK
你哋睇下個天
係雀仔？
係飛機啊
係狸貓啊
我先至唔係狸貓嚟啊
係嗰座大廈啦，好啦
發生乜嘢事啊？
你哋兩個係咩人嚟啊？
我係正義嘅朋友
大雄啊，同多啦A夢
個女仔而家喺邊？
即刻同我哋放人
連呢度都夠膽嚟，你哋肯定係嫌命長啦
就算係細路都冇情講
郁手
嗱，一啲事都冇，真係喎
係頭先射過嚟嘅子彈
粒子彈好似爆谷噉啊
唔好怯，繼續開火
一啲事都冇啊
咪係囖
佢哋係怪物嚟㗎
你哋唔再對付我嗱？
係噉嘅話，就輪到我喇
好嘢喎，噉好啦，我都嚟
全部人一齊上
你哋玩完喇
咪走啊
究竟走咗去邊度呢？
好痛啊
嗰個女仔喺邊度？
佢喺地下室
快啲行啦
揾到喇
大雄
放心，大雄合力就救你喇
多謝你啊
大雄，嗰班壞人想逃走啊
同我開快啲啊
咩大俠嚟㗎？
我話似法普加就真啊，耶
你冇事太好喇，你搶下大紅盒救咗我咋
多謝你啊，你呢個年輕人真係太偉大喇
冇啲噉嘅事啊
睇嚟啲警察早啲都開始行動喇
係喇
你可唔可以繼續喺呢個星球住
幫我哋伸張正義啊？
太過獎喇，其實都冇咩咁大不了啫
我喺地球就成日同胖虎呢隻怪獸作戰㗎喇
大雄合擊將會登上大銀幕
至於選角方面…
我哋今日啊，請到大雄合親臨
我哋喺呢度畀所有人當做英雄啊
呢啲事喺地球係冇可能發生㗎
如果救生艇真係一直都整唔好嘅話
留喺呢度住可能都係件好事吖
我都係噉樣諗啊
而家諗返
成件事都係因為我隨手撳到呢粒掣而起
喂
乜你仲未做完啲功課咩？
一啲都冇變，做咩都慢過人
喂
我仲快啲啊
最衰都係多啦A夢你整返好隻救生艇啦
最衰係你多手撳掣至憎啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多